Están locos. Están todos locos.
¡En este instituto estáis todos enfermos!
¡Os voy a denunciar!
¡Estáis locos!
¡En este instituto estáis todos
locos, los alumnos y los profesores!
¡De eso nada!
Voy a denunciarlo.
¡Voy a revelar todo lo que
pasa en este puto instituto!
NOBLESSE OBLIGE
INSTITUTO JOOSHIN KANG IN-HAN
EPISODIO 1
FIESTA DE NOVATOS: VERDAD O RETO
MURO DE HISTORIA DEL INSTITUTO JOOSHIN
El problema prácticamente se resuelve solo
cuando das con la fórmula.
Así que la respuesta…
"I saw thee weep - the big bright
tear, came o'er that eye of blue;"
"And then methought it did appear…"
CEREMONIA DE APERTURA
DEL 1. º SEMESTRE
Un nuevo semestre ha comenzado…
aquí, en el instituto Jooshin,
la institución privada más prestigiosa
de la República de Corea.
Y al abrir las puertas…
ponemos en práctica el lema de Jooshin:
"noblesse oblige": "La nobleza obliga".
Permitidme que os presente a nuestro
nuevo becado que ha sido seleccionado…
mediante un riguroso proceso.
¿Señorito Kang Ha?
Sí.
¿Por qué siguen dando becas a
alumnos si nunca duran mucho?
"Los pobres también
merecen una oportunidad".
"Noblesse oblige". Siempre están con eso.
¿La directora?
-Probando.
-No, los dueños de
Jooshin. Los padres de Ri-an.
Buenos días. ¿Cómo estáis? Os
saludo a todos, compañeros.
Me llamo Kang Ha.
He sido el primero en
sacar la nota máxima…
Ba-da, mira quién ha llegado.
El primero en sacar… la…
Ah, ah.
-Aquí estás.
-Llegas tarde.
Continúa, por favor.
Ah, ah. Oh, funciona.
Sí. Pues, eh… Ah, el
examen. Sí. Saqué la nota máxima.
Tiene una sonrisa bonita. Y una
mirada como de cachorrito, ¿no?
En fin, que estoy contento y emocionado
de estar aquí hoy, en el mejor instituto
privado de Corea, el
reputado instituto Jooshin.
Mi estancia aquí comienza con la mejor
nota en el examen de la beca y me
propongo hacer todo lo posible
por mantenerla hasta el final.
Tengo ganas de comenzar.
DIME QUÉ PASA.
¿POR QUÉ NO ME CONTESTAS?
CONTESTA, JUNG JAE-I.
¿POR QUÉ ME HACES ESTO?
Y con esto termina la ceremonia.
Por favor, alumnos, ahora
dirigíos todos a vuestras clases.
¿Qué haces? Siéntate.
-¿Cómo?
-Siéntate.
¿Por qué?
Ese tío es tonto de remate.
¿Qué ha pasado? He estado
escribiéndome con Ye-ji todo el rato.
¿Eh?
Perdona… Hola… ¿Me has
oído? Soy el nuevo becado.
Tengo que ir a Inglés… y no
sé dónde están las clases.
¿Tú lo sabes?
Te veo muy animado.
Creo que te va a costar
acostumbrarte a este sitio.
¿Mm?
¿Por qué dices eso?
Eh, espera, ¿adónde vas?
Ellas te acompañarán.
¿Me das tu número?
¿Qué? ¿Para?
¿Cómo que para qué?
Por si tienes dudas o lo que sea.
Pregúntame lo que quieras.
Ah, ¿en serio? Gracias.
¿Cuál es tu insta?
Te seguiremos.
No tengo insta.
¿Que no tienes?
Nn.
Mi número. Gracias. Nos vemos.
-Buah.
Es superraro.
Vaya…
En fin…
Buenos días.
Becado… tú no puedes estar aquí.
Pero tengo Inglés.
La estándar A está al final del pasillo.
Está es la especial A.
Ah…
Vale.
Hola.
Es el puto becado.
¿Qué hace aquí?
Oye, es mi mesa.
¿Ah, sí?
Vale, perdona.
Y esa es la de mi amiga.
Ah… ¿sí?
Ah,
no tiene gancho.
¡Vamos! ¡Rápido! ¡Rápido!
¡Más! ¡Más!
¡Vamos! ¡Sí! ¡Sí!
1,25 segundos mejor.
Ri-an, ¿Comemos juntos?
¿Os quedan clases?
A mí no. ¿Y a ti, Ri-an?
A las 4. Política.
Lee Woo-jin está muy
raro. ¿Sale con alguien?
¿Y Jae-i? ¿Sabes algo de ella?
¿Qué harás si seguís sin hablar? Tal vez…
yo debería aspirar al trono
mientras la reina está ausente.
¿Qué tengo que hacer para ganármelo?
He estado haciendo ejercicio.
¿Quieres comprobarlo? A ver si lo notas.
No es necesario.
Ya sé que tienes un cuerpo
mejor que muchas modelos.
Así que…
Déjate de juegos.
No es un juego. Pero tú
nunca me tomas en serio.
¿Adónde vas?
Tengo planes. Tranquilo,
que no te molesto más.
LLEGADAS
¡Jae-i!
¿Qué has hecho 3 meses
sola en Estados Unidos?
Tengo unas primas en
Irvine. He hecho de todo.
Me has decepcionado.
Has pasado de mis mensajes.
Supongo que Woo-jin y yo te damos igual.
No me digas que
también has pasado de Ri-an.
Debería haberlo sabido. Ri-an
ha estado de muy mala leche.
¿Qué, os habéis peleado? Eso da igual,
siempre seréis Jeong Jae-I y Kim Ri-an.
¿Cómo has podido pasar de mí?
Tengo algo que deciros a todos.
¿El qué?
Mañana tengo planes.
Quedemos el domingo en el circuito.
¿El circuito?
¿Por qué ahí? ¿Y por qué
quiere vernos a todos?
Congresista Lee, una foto de
grupo. ¡Decid patata! Uno, dos, tres…
¡Patata!
Muy bien. Un aplauso, un aplauso.
Lo has hecho genial.
-¡Adiós!
-¡Adiós! ¡Nos vemos!
¿Estáis todos libres el domingo por la
tarde? Hace tiempo que no quedamos todos
-juntos.
-Muchas gracias.
No, gracias a usted.
Le vendite di cellulari di Jooshin
stanno crescendo rapidamente in Italia.
Specialmente a Milano.
L'ho letto stamattina.
Qual è la situazione… in Francia?
-Jooshin Electronics fait une percée…
-Attendez!
Nuestra Jeong Jae-i por fin ha vuelto.
Nos vemos el domingo por la tarde
en el circuito. Tienes que venir.
¿Qué te parece este vestido?
Encaja con tu tono de piel.
Quiero este.
NUESTRA JAE-I HA VUELTO.
¡NOS VEMOS EL DOMINGO!
Espero que la comida sea de su agrado.
No suelo permitirme estos lujos.
Una comida deliciosa en un precioso
jardín y, por encima de todo,
un festín con usted, presidente Jeong.
Gracias.
El congresista Lee propuso
varias veces organizarlo,
pero lo hemos retrasado porque
teníamos mucho trabajo.
Déjeme decirle que
tiene una hija preciosa.
Debe sacarlo de su madre.
¿Cree que se parece a mí?
Yo creo que Jae-i es…
mucho más guapa que yo.
Es guapísima y le va bien en la
escuela. Deben de estar orgullosos…
Woo-jin me ha dicho que Jae-i es
la mejor de su clase en Jooshin.
Afortunadamente, nuestros hijos están
cumpliendo muy bien con sus deberes.
También estamos orgullosos de Jae-hyeok.
El año pasado se graduó
siendo el mejor de su clase.
Me gradué en Hanguk el año pasado.
Jae-hyeok, ¿has estudiado
en Hanguk? Es mi alma mater.
No esperaba encontrarme
con un antiguo alumno aquí.
¿Jae-i?
¿Qué pasa? ¿No estás cómoda?
No te he visto comer demasiado.
Estoy bien.
Vamos a tomar el té
arriba. Sube tú también.
Vale. Lo haré.
Por cierto, el vestido…
¿Lo has escogido tú?
Cámbiate antes de volver.
No creo que sea para
una ocasión como esta.
Hay mucha gente fijándose en el más mínimo
detalle, hasta en la ropa que tú eliges.
Creo que es mejor que vistas como
tu madre, con un estilo más clásico.
¿A qué madre te refieres?
-¿Mi madrastra?
-¿Otra vez?
Por supuesto que me refiero a mi
mujer, la mujer que te ha criado.
No la mujer que te dio a luz.
Como he dicho, es mejor
que te cambies. Hazlo ya.
Voy a cambiarme.
Y ya que estás…
usa también otro
pintalabios… Con ese color, pareces…
una buscona.
Como la mujer que te dio a luz.
Me gustaría que mi hija fuera más
digna de mi apellido, ¿entiendes?
Más digna de ser la
heredera del grupo Jaeyul.
Cámbiate y vuelve.
EL PRESTIGIOSO INSTITUTO
JOOSHIN RECIBE MÁS SOLICITUDES EN 2024
Eh… Estoy aquí… estoy trabajando…
Estaba tocando el piano.
Y ahora me tomaba un
descanso antes de irme.
Me piro ya.
Usa esto, si lo necesitas.
Tranquilo.
Quítate la camisa.
¿Qué?
Tu camisa. Deja que me la ponga.
¿En serio?
Tengo que ir a un sitio ahora…
y creo que no voy apropiada.
Ah… De acuerdo, sí…
Pero entonces…
yo no… no podré ir a ninguna parte.
¡Espera un momento!
Supongo…
que tú la necesitas más que yo.
Qué frío.
¿No les da miedo? ¿Por
qué coño hacen esto?
Yo tampoco lo entiendo.
Es estimulante. Me hace sentir viva.
¡Jeong Jae-i!
Cuánto tiempo.
-Te he echado de menos.
-¿Cómo te va?
Oye, menudo rollo llevas hoy.
Bueno, hacía tiempo que no
estábamos juntos. ¿Vamos a algún sitio?
¿No creéis que
deberíamos pasar un buen rato?
Jeong Jae-i.
¿No vas a decirme nada?
He-ra.
¿Sí?
Quiero retar a Ri-an.
¿Retarlo? ¿Cómo?
El ganador pide un deseo.
¿Qué deseo?
Lo veréis cuando gane.
Tres vueltas, yo cojo el carril
interior. Se me concederá lo que pida.
Ya veremos si ganas.
Si gano yo…
me explicarás qué está
pasando. Eso para empezar.
¿Qué mosca les ha picado?
¿Por qué van tan en serio?
Yo que sé.
Oye, ¿por qué has sido tan
temeraria? Podrías haberte hecho daño.
He ganado.
Eso es lo que importa.
¿Puedo pedirte mi deseo?
Quiero que cortemos.
He-ra.
-¿Sí?
-Vámonos.
Espera. ¿Pasó algo antes
de irse a Estados Unidos?
No lo sé.
No tengo ni idea.
Pero nunca los había visto así…
¿Qué has dicho?
Que rompamos. Quiero terminar.
¿Por qué razón?
¡Te estoy haciendo una pregunta!
¿Por qué? Estabas muy rara conmigo,
desapareciste sin decir nada,
te has tirado 3 meses fuera,
¿y lo primero que me dices es esto?
Nos conocimos cuando teníamos 6 años.
Y el verano que cumpliste 15… me
dijiste que te gustaba desde que me viste.
¿Por qué?
¿Por qué te gusté yo?
-No hay ninguna razón. Es que tú…
-Exacto. Ninguna.
Nunca ha habido ninguna razón…
por la que te guste o no te guste.
¡Oye!
Seamos amigos.
Amigos a partir de ahora.
Yo he ganado el reto. Cumple…
…la promesa.
Oye, Jae-i.
¡Oye, Jeong Jae-i!
¡Joder!
-Mira la mano de Ri-an.
-Sí, ¿qué le ha pasado?
¿Alguien sabe qué le pasa?
Ni idea. ¿Se ha peleado? ¿Tú lo sabes?
Está arrasando. Está más sexy que
nunca con esa imagen de chico malo.
Tiene la mano vendada.
¿Se ha hecho daño?
Jae-i. Rooibos.
Gracias.
Ayer… ¿llegaste bien a casa?
He visto que Ri-an está
herido… ¿Pasó algo entre…?
He-ra.
No quiero hablar de eso.
De acuerdo. Ya lo hablaremos.
Hoy no hay ningún comunicado especial.
Si alguien necesita cambiar clases,
tiene hasta que termine la semana.
Esforzaos todos para
que sea un buen semestre.
Demostrad que sois
dignos de este instituto.
Delegado, ¿podemos hablar un momento?
¿Tú solo tocas el
chelo? Yo toco la flauta.
Sí, solo el chelo. No tengo
tiempo para otro instrumento… ¿Tú sí?
Perdona. Tengo una pregunta.
¿Cómo pido un cambio de clase?
¿Por?
He visto que hay clases como remo o
esgrima, pero no están en mi plan.
¿Y a mí que me estás contando?
Pregúntaselo a tus amigos.
¿Amigos?
Oye.
¿Ahora qué?
¿Adónde voy para cambiar clases?
Los eventos del nuevo semestre.
Ju-won.
¿Puedes estar pendiente del alumno nuevo?
Tú eres nuestro delegado… y me
gustaría que le ayudaras a adaptarse.
Que lo que pasó la otra vez…
no vuelva a pasar.
Por supuesto.
-Mm…
-¿Demasiado maquillaje? -No, está bien.
A mí me gusta.
-¿Sí, tú crees?
-¿Le has preguntado a Jae-i qué pasa?
Tiene los labios muy diferentes.
Ninguna.
Nunca ha habido ninguna razón…
por la que te guste o no te guste.
¿Qué pintalabios es?
Yo he comprado hoy de todo menos
un pintalabios. Se me ha olvidado.
¡Es este!
-Sí, sí, es este, es este.
-Es verdad, es el mismo.
¿Tienes alguna suposición?
-Qué va, no es.
-¿Hiciste algo que le molestara? No sé…
Yo qué sé.
Joder, por mucho que os
comáis la olla, no lo adivinaréis…
Es imposible que entendamos lo
que tienen las tías en la cabeza.
¡Tú!
Pídele perdón. Aunque no sepas lo
que pasó. Tú dile que lo sientes,
aunque no tengas ni idea, eso es lo que
les gusta. No las entiendo, os lo juro.
Creo que tiene razón.
No le des más vueltas y discúlpate.
A veces solo necesitamos saberlo.
¿Saberlo?
Sí, saber que os morís por nosotras. Que
os arrastráis… que haríais lo que fuera.
Es algo con lo que fantaseamos.
¿Hasta Jeong Jae-i?
También es una chica.
Hazlo mañana.
Vamos a la casa de campo.
Hace tiempo que no
organizamos una buena fiesta.
-Sí, nos lo pasaremos bien.
-Sí.
Mm.
-Estará guay.
-Eh… ¿qué hace?
-Yo haré mis trucos de magia.
-¿Tú irás?
-No se irá a sentar aquí, ¿no?
-¿Tu magia?
-¿A qué te refieres?
-Mis trucos.
¿Ah, sí?
¡Tú, ven aquí!
Apartad.
He oído que estás teniendo
problemas en entender cuál es tu lugar.
¿De verdad?
Te levantaste antes que
Ri-an en el auditorio.
Entraste en las clases especiales y
quisiste sentarte donde te dio la gana.
¿Y lo de ahora?
¿Querías sentarte en las gradas?
Sí… ¿Qué problema hay?
Es muy inocente, Chan-min.
Mira la cara que tiene,
solo es un inconsciente.
Hasta ha preguntado por cambiar
clases, y encima a Kil Ye-ji.
¿Es la hija del dueño
de la tienda de Jooshin?
¿Qué te pasa?
¿Qué clases quieres cambiar?
Ah, pues… he visto que hay
clases de esgrima y remo.
¿Y quieres darlas?
En mi anterior escuela no había, pero…
este es un buen sitio para esas clases.
Los profes te las cambiarán.
Pero… ¿tú tienes dinero para pagarlas?
Remo cuesta 40 millones por
semestre, y esgrima casi lo mismo.
¿40 millones?
Pues sí que es caro.
Escúchame bien, Kang Ha.
Esta escuela no es como
en las que has estado.
Jooshin tiene sus propias reglas.
Y una de ellas…
es que no les toques los huevos a ellos.
¿A quiénes?
Jae-i… HE-ra…Woo-jin y sobre
todo Ri-an, los de clase alta.
¿Y eso por qué?
¿Cómo que por qué? Es obvio.
No son como nosotros.
Nosotros tenemos becas.
Nos dan corbatas de colores
diferentes según nuestro estatus.
Las de las becados son
azules, y las de ellos granates.
El bisabuelo materno de Ri-an fundó
el instituto, así que él es especial,
y el resto son familia de personas
que estudiaron aquí.
Nacieron en familias que
han pertenecido al instituto.
Y gracias a sus becas podemos estar aquí.
¿No crees que se
merecen todo nuestro respeto?
Respeto…
¿No lo entiendes? Da igual,
tú solo métetelo en la cabeza…
¡No te metas donde no te llaman! Y
haz todo lo posible por no molestarlos.
¿Tan difícil es de entender?
No, es que…
Lo del respeto… bueno, sí, está bien.
Pero somos todos compañeros, y…
¿No es exagerado tratarlos así?
¿Te parece exagerado? Vale.
Yo ya te he avisado…
Tú sabrás lo que haces…
¿Sabes por qué has podido entrar aquí?
Porque había una beca
libre para el semestre.
¿Y por qué había un hueco libre?
¡Porque Ri-an…
…se enfrentó al chico que
pasó de lo que le dije…
y acabó matándolo!
Ya…
Entiendo lo que me estás diciendo.
Debo llevarme bien con ellos para que mi
vida en el instituto sea más fácil, ¿no?
Gracias por el… consejo.
Lo ha entendido, ¿verdad?
¿De dónde saca tanta confianza?
No he tenido la ocasión de
presentarme como es debido.
Soy el nuevo. Kang Ha.
Encantado… Kim Ri-an.
¿Qué coño…?
¿Qué cojones hacéis?
-Encárgate.
-¡Lo siento!
Ya te vale.
¿Qué está pasando?
¿Le habéis gastado una broma?
No, qué va.
¿Qué te han dicho? ¿Que somos malos?
¿Que nos hagas la
pelota o te comeremos vivo?
¿Mm?
Te han tomado el pelo.
Están jugando contigo.
Deberíamos montar una
fiesta para que veas como somos.
¿Estás libre mañana?
Será tu fiesta de bienvenida.
¿Bienvenida?
Hasta mañana… Te enviaré un coche.
Adiós.
Ven. Te esperamos.
Así está bien.
¿Seguro que le gustará?
A Jae-i.
Supongo.
Voy a ver dónde está.
No es del estilo de Jae-i.
Jae-i, lo digo en serio. No
empezaremos la fiesta hasta que llegues.
Date prisa.
No se permiten dispositivos electrónicos.
Los teléfonos y otros dispositivos
se guardarán y os
serán devueltos al salir.
Ah… Vale.
¡Oh! ¡Te has atrevido a venir, cabronazo!
¡Aparta!
-¡Venga, vamos ya, Chan-min!
-¡Rin-a, espera!
¿Qué coño? Ha venido de verdad.
¿Cómo has llegado hasta aquí?
Eres de lo que no hay.
Ay, dios, He-ra…
Pero qué guapa.
¡Has venido! El invitado de honor.
¿Es el cachorrito?
-Se ha atrevido a venir.
-¿Has visto? Ha venido.
-Nos lo vamos a pasar muy bien.
-Sí.
Bueno…
¿Empezamos oficialmente
la fiesta de bienvenida?
¿Jugamos a lo de siempre?
-¡Sí, vamos a beber!
-¡Los chupitos!
Es como un juego de azar.
Una tradición que siempre
se celebra en estas fiestas.
¿Qué se hace?
Cinco chupitos llevan
alcohol normal, pero uno…
lleva algo increíble.
¿Algo increíble?
Ya lo averiguarás.
Yo escogeré primero.
Vale.
Nunca la he visto beber.
¡Así se hace!
Se lo ha tragado todo.
Era normal.
Yo no bebo alcohol.
¡Bebe ya! ¡Bebe ya!
¡Bebe ya! ¡Bebe ya! ¡Bebe ya! ¡Bebe ya!
Piensa en toda la gente que
ha organizado esta fiesta.
¡Coge un chupito!
¿A qué está esperando?
¡Venga, coge uno! ¡Ese, ese mismo!
-¡Bébete dos, dos!
-¡Bebe ya, venga! ¿A qué le
-tienes miedo? ¡Bebe, bebe!
-¡Bien! ¡Bien!
¡Bébetelo ya, venga,
no tenemos todo el día!
¡Vamos, becado!
-¡De una, de una!
-¡Sí, eso!
¡Sí!
¡Bien!
¡Sí, fenomenal tío!
Oye, el nuevo no está nada mal.
Sí, es guapo y atrevido.
-¡Es un machote!
-¡Venga, otro chupito!
-¿En serio se lo ha bebido?
-Sí, ¡que se beba otro!
Ay, qué mono…
¡El próximo truco de
magia es el de los pañuelos!
-¿Los pañuelos?
-¡Qué raro es! ¿Qué coño es eso?
¿Qué hace?
¡Se los come!
-¡Eh!
-¿Por qué se los come?
¡Hasta el fondo!
¡Traga!
¿Qué coño…?
¡No se acaba nunca!
¡Sí! ¡Vamos, más! ¡Síii!
¡Pero qué cojones…!
¡Ya está!
¡Se acabó la magia!
Bueno, es hora de apostar.
Entre tú y Chan-min, a ver quién puede
caminar en línea recta hacia allí, ¿vale?
Quien pierda paga 500.000 wones.
¿Vale?
¡Ya!
Este idiota está loco. ¿Sabes
lo que cuesta eso? Lo has roto.
Ay, no, dios…
Está superjodido…
-Esas copas valen 2 millones cada
una y el jarrón unos 40 millones.
Esto es muy serio, ¿vale?
Diles a tus padres que vengan.
-Llama a tu madre.
Llama a tu madre o tu padre.
¿Qué vamos a hacer con esto?
¿Qué hacemos?
-¡Joder, idiota! ¡Vete al baño a vomitar!
-¡Eh!
Qué asco.
Es muy gracioso.
¡La giro yaaa!
-¡Gírala!
-¡Eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh…!
¡Gira!
-¡Ba-da!
-¡Bá-da!
-¡Te ha tocado!
-¡Vale, ha caído en Riu Ba-da!
¿Qué le pregunto?
Mm… ¿Cuándo follaste por última vez?
¿Verdad o reto?
Mm…
Verdad. ¿O reto?
-Venga ya, tía, lo que sea, pero decídite.
-¡Buuuh!
-No me digas… que ha sido esta mañana.
-Venga, dínoslo.
-Madre mía, madre mía.
-Seguro que es eso.
Paso, dadme el puto chupito.
-¿Qué dices, tía?
-Oh…
Bebo yo.
¿Qué está pasando aquí?
¡Qué coño!
¿En serio?
Ha sido la hostia.
-Venga, ¿a quién le toca ahora?
-Por fin has vuelto, Jeong Jae-i.
¡Vamos!
¡La giro!
-¿Te acuerdas
-Del 27 de octubre del año pasado?
¿Crees que a tu padre
le gustará este vídeo?
le gustará el vídeo?
…El vídeo?
Hablemos.
Venga, vamos a hacerlo
otra vez. Esta será la última.
Sí, venga.
¡La giro!
Oh.
Sé que no es tu estilo.
Pero…
Creía que tenía que hacer algo.
Lo siento.
-¿El qué?
-Lo que sea.
Te pido perdón por todo.
No tienes que disculparte.
Pero…
Acéptalo, Kim Ri-an.
No voy a decirte lo que pasa.
Hasta que me muera.
¿Pero tú oyes lo que dices?
¡Tienes que decirme lo que está pasando!
¡Tienes que darme una razón
para que pueda entenderlo!
-¡Kang Ha!
-¡El becado!
-¡Por fin te toca!
-¡Sí!
A ver, ¿quieres follar con
alguna de las chicas que hay aquí?
¿Eh?
Eh, escoge bien… Nunca se sabe,
puede que acabes haciendo algo.
Verdad.
Verdad…
Reto.
De acuerdo.
Mm, cómete la boca con una
chica… durante 3 minutos.
¿En serio?
-Uh…
-¡Un morreo!
-¡Mo-rre-o!
-¡Mo-rre-o! ¡Mo-rre-o! ¡Mo-rre-o!
-¡Eh!
-Oh…
-Creía que se había enfadado.
-Madre mía…
-¿Qué…?
-¿Adónde va?
-¿Adónde vas, tío?
-Eh, ¿qué haces?
¿Qué cojones…?
-¿A quién quiere besar el cabrón?
-¡No jodas!
¡Vamos, vamos!
¡Espéranos!
-¿Qué está pasando?
-Vamos con él, vamos.
No has olvidado… mi promesa,
¿verdad?
Hyung.
Hyung!
Te prometí que encontraría…
a la persona que te hizo eso.
K-Kang… Kang ha…
K-K…kang…
Al hijo de puta que te mató.
¿Y por qué había un hueco libre?
Porque Ri-an…se enfrentó al
chico que pasó de lo que le dije…
y acabó matándolo.
¿Qué pasa?
Lo desvelaré todo.
¿Qué pasa, qué hace aquí?
Todo lo que este cabrón te hizo.
¿Qué coño te pasa?
Lo sacaré todo a la
luz, cueste lo que cueste.